# 首页
## banner
### 请求地址
    /api/index/banner
#### 请求方式
    GET
#### 请求参数
  {
    "type" : "banner" //图片分类：[字符串：必填]
  }
#### 返回数据
    {
      "ret": true, // 错误代码：[布尔：必填] true 无错误 false 有错误
      "errmsg": "", // 错误信息：[字符串：默认为空]
      "data":{
        [
          {
            "itemId": "xxxxx", // 图片ID：[数值：必填]
            "activeId": "", //活动页ID：[数值：选填]
            "index": "xxxxx", // 下标:[数值：必填]
            "url": "../xx/xx/", // 图片地址：[字符串：必填]
            "title": , // 图片标题：[字符串：必填]
            "des": ""// 图片描述：[字符串：必填]
            "errmsg": "", // 错误信息：[字符串：默认为空]
          }
          ...
        ]     
      } 
    }


# 首页
## 热门推荐
### 请求地址
    /api/index/recommend
#### 请求方式
    GET
#### 返回数据
    { 
      "ret": true, // 错误代码：[布尔：必填] true 无错误 false 有错误
      "errmsg": "", // 错误信息：[字符串：默认为空]
      "data":{
        [
          {
            "itemId": "xxxxx", // 图片ID：[数值：必填]
            "url": "../xx/xx/", // 图片地址：[字符串：必填]
            "title": , // 图片标题：[字符串：必填]
            "des": ""// 图片描述：[字符串：必填]
            "product": "" //套餐：[字符串：必填]
            "errmsg": "", // 错误信息：[字符串：默认为空]
          }
          ...
        ]    
      }
    }


# 首页
## 最新活动
### 请求地址
    /api/index/activity
#### 请求方式
    GET
#### 返回数据
    {
      "ret": true, // 错误代码：[布尔：必填] true 无错误 false 有错误
      "errmsg": "", // 错误信息：[字符串：默认为空]
      "data":{
        [
          {
            "itemId": "xxxxx", // 图片ID：[数值：必填]
            "url": "../xx/xx/", // 图片地址：[字符串：必填]
            "title": , // 图片标题：[字符串：必填]
            "des": ""// 图片描述：[字符串：必填]
            "product": "" //套餐：[字符串：必填]
            "price": "" //价格：[数值：必填]
            "errmsg": "", // 错误信息：[字符串：默认为空]
          }
          ...
        ]        
      }
    }

# 首页
## 去哪儿拍
### 请求地址
    /api/index/location
#### 请求方式
    GET
#### 返回数据
    {
      "ret": true, // 错误代码：[布尔：必填] true 无错误 false 有错误
      "errmsg": "", // 错误信息：[字符串：默认为空]
      "data":{
        [
          {
            "itemId": "xxxxx", // 图片ID：[数值：必填]
            "url": "../xx/xx/", // 图片地址：[字符串：必填]
            "title": , // 图片标题：[字符串：必填]
            "des": ""// 图片描述：[字符串：必填]
            "place": ""// 地点：[字符串：必填]
            "placedes": "" //地点描述：[字符串：必填]
          }
          ...
        ]         
      }
    }

# 首页
## 详情页
### 请求地址
    /api/index/details
#### 请求方式
    GET
#### 请求参数
  {
    "itemId": 详情页 //产品ID：[数值：必填]
  }
#### 返回数据
    {
      "ret": true, // 错误代码：[布尔：必填] true 无错误 false 有错误
      "errmsg": "", // 错误信息：[字符串：默认为空]
      "data":{
        [
          {
            "itemId": "xxxxx", // 图片ID：[数值：必填]
            "listUrl01": "", //详情图片地址：[字符串：必填]
            "listUrl02": "", //详情图片地址：[字符串：必填]
            "listUrl03": "", //详情图片地址：[字符串：必填]
            "listUrl04": "", //详情图片地址：[字符串：必填]
            "listUrl05": "", //详情图片地址：[字符串：必填]
            "title": , // 图片标题：[字符串：必填]
            "des": ""// 图片描述：[字符串：必填]
          }
          ...
        ]       
      }   
    }

# 登录
## 请求地址
    /api/login
### 请求方式
    POST
### 请求参数
    {
      "username": "" //用户名：[字符串：必填]
      "password": ""  //密码：[字符串：必填]
    }
### 返回数据
    {
      "ret": true, // 错误代码：[布尔：必填] true 无错误 false 有错误
      "errmsg": "", // 错误信息：[字符串：默认为空]
    }

# 注册
## 请求地址
    /api/register
### 请求方式
    POST
### 请求参数
    {
      "username": "" //用户名：[字符串：必填]
      "password": ""  //密码：[字符串：必填]
    }
### 返回数据
    {
      "ret": true, // 错误代码：[布尔：必填] true 无错误 false 有错误
      "errmsg": "", // 错误信息：[字符串：默认为空]
    }

# 预约
## 请求地址
    /api/order
### 请求方式
    POST
### 请求参数
    {
      "name": "" //姓名：[字符串：必填]
      "telNumber": ""  //电话：[数值：必填]
      "wx": "" //微信号：[字符串：必填]
    }
### 返回数据
    {
      "ret": "", // 1:预约成功 [数值：必填]
      "errmsg": "", // 错误信息[字符串：必填]
    }

# 收藏
## 请求地址
    /api/collection
### 请求方式
    POST
### 请求参数
    {
      "itemId": "" // 图片ID:[数值：必填]
    }
### 返回数据
    {
      "ret": "", // 1:收藏成功 [数值：必填]
      "errmsg": "", // 错误信息[字符串：必填]
    }

# 个人信息
## 请求地址
    /api/myInfo
### 请求方式
    POST
### 请求参数
    {
      "id": "" // 昵称:[字符串：必填]
      "realName": "" //真实姓名：[字符串：必填]
      "gender": // 性别：[字符串：必填]
    }
### 返回数据
    {
      "ret": "", // 1:修改成功 [数值：必填]
      "errmsg": "", // 错误信息[字符串：必填]
    }

# 图片管理
## 请求地址
    /api/picmanage
### 请求方式
    GET
### 请求参数
    {
      "username": "" //用户名 :[字符串：必填]
      "type": "" //类别：[字符串：必填]
    }
### 返回数据
  {
    "ret": "", // 1:修改成功 [数值：必填]
    "errmsg": "", // 错误信息[字符串：必填]
  }

# 删除图片
## 请求地址
    /api/delPic
### 请求方式
    GET
### 请求参数
    {
      "itemId": "" //图片ID：[数值：必填]
    }
### 返回参数
    {
      "ret": "", // 1:修改成功 [数值：必填]
      "errmsg": "", // 错误信息[字符串：必填]
    }

# 上传图片
## 请求地址
    /api/uploadPic
### 请求方式
    GET
### 请求参数
    {
      "type": "" //图片ID：[数值：必填]
    }
### 返回参数
    {
      "ret": "", // 1:修改成功 [数值：必填]
      "errmsg": "", // 错误信息[字符串：必填]
    }

# 预约管理
## 请求地址
    /api/viewInfo
### 请求方式
    GET
### 请求参数
    {
      待定
    }
### 返回参数
    {
      "ret": "", // 1:修改成功 [数值：必填]
      "errmsg": "", // 错误信息[字符串：必填]
    }

# 删除预约信息
## 请求地址
    /api/delInfo
### 请求方式
    GET
### 请求参数
    {
      orderId:"" // 订单编号 [数值：必填]
    }
### 返回参数
    {
      "ret": "", // 1:修改成功 [数值：必填]
      "errmsg": "", // 错误信息[字符串：必填]
    }

# 角色管理
## 请求地址
    /api/userManage
### 请求方式
    GET
### 返回参数
    {
      "data": "" // 返回的数据信息
      "ret": "", // 1:修改成功 [数值：必填]
      "errmsg": "", // 错误信息[字符串：必填]
    }

# 角色删除
## 请求地址
    /api/delUser
### 请求方式
    GET
### 请求参数
    {
      "username": "" // 用户名 [字符串：必填]
    }
### 返回参数
    {
      "ret": "", // 1:修改成功 [数值：必填]
      "errmsg": "", // 错误信息[字符串：必填]
    }

# 角色编辑
## 请求地址
    /api/userManage
### 请求方式
    GET
### 请求参数
    {
      待定
    }
### 返回参数
    {
      "ret": "", // 1:修改成功 [数值：必填]
      "errmsg": "", // 错误信息[字符串：必填]
    }
